1.1 สมัครสมาชิก (Register)
1.2 เข้าสู่ระบบ (Login)
1.3 ยืนยันอีเมล (Verify Email)
1.4 จัดการข้อมูลโปรไฟล์ (Manage Profile)
2.1 จัดการข้อมูลห้องเรียน (Manage Rooms)
2.2 จัดการการเข้าร่วมห้องเรียน (Manage Enrollments)
2.3 จัดการประกาศข่าวสาร (Manage Announcements)
3.1 จัดการโครงสร้างและ รายละเอียดข้อสอบ
3.2 จัดการรูปภาพ ประกอบโจทย์
3.3 จัดการเกณฑ์รูบริค ด้วย AI และกำหนดเอง
3.4 เพิ่มข้อสอบ เข้าคลังส่วนตัว
3.5 จัดการและเรียกใช้ คลังข้อสอบ
4.1 จัดการการเริ่มทำข้อสอบ และจับเวลา
4.2 บันทึกแบบร่างและ อัปโหลดรูปลายมือ
4.3 ยืนยันการส่งคำตอบ
5.1 เตรียมข้อมูลคำตอบ และเกณฑ์รูบริค
5.2 ประมวลผลและ ประเมินผ่าน AI
5.3 บันทึกคะแนน และข้อเสนอแนะ
6.1 ตรวจสอบและ ปรับปรุงคะแนน
6.2 จัดการประวัติ การแก้ไขคะแนน
6.3 อนุมัติและประกาศ ผลคะแนน
7.1 ส่งการแจ้งเตือนผ่าน Socket.io
7.2 จัดการสถานะ การอ่านแจ้งเตือน
7.3 ส่งออกรายงาน และสถิติ