ข้อมูลการสมัครสมาชิก : ข้อมูลรายละเอียดส่วนบุคคลและบัญชีที่ผู้ใช้งานกรอกเพื่อขอลงทะเบียนเข้าสู่ระบบ
ข้อมูลการเข้าสู่ระบบ : ข้อมูลอีเมลและรหัสผ่านที่ผู้ใช้งานกรอกเพื่อขอตรวจสอบสิทธิ์เข้าสู่ระบบ
ข้อมูลอีเมลสำหรับรีเซ็ตรหัสผ่าน : ข้อมูลอีเมลของผู้ใช้ที่ต้องการขอเปลี่ยนรหัสผ่านเพื่อสร้าง Token ใหม่
ข้อมูลการยืนยันตัวตนทางอีเมล : ข้อมูลการยืนยันตัวตนทางอีเมลสำหรับใช้ในกระบวนการตรวจสอบสิทธิ์ ยืนยันตัวตน หรือเป็นช่องทางติดต่อผู้ใช้งาน
ข้อมูลบัญชีผู้ใช้ : ข้อมูลรายละเอียดส่วนบุคคลของผู้ใช้งาน บัญชีผู้ใช้ ที่ส่งกลับไปให้ผู้ใช้งานหลังจากทำรายการหรือสอบถามสำเร็จ
รหัสผู้เรียนและรหัสข้อสอบ : รหัสผู้เรียนและรหัสข้อสอบที่ผู้สอนระบุเข้าระบบเพื่อใช้เป็นเงื่อนไขในการสืบค้น และเรียกดูรายงานสรุปผลคะแนนสอบของนักเรียนเป็นรายบุคคล
ข้อมูลการส่งข้อสอบ : ชุดข้อมูลรายละเอียดของการส่งข้อสอบ ที่ใช้สำหรับอ้างอิงในการดึงข้อมูล บันทึก หรือจัดเตรียมเพื่อการแสดงผลในระบบ
ข้อมูลคำตอบข้อสอบ : ชุดข้อมูลคำตอบข้อสอบที่ผู้เรียนส่งเข้าสู่ระบบ เพื่อรวบรวมนำไปเข้าสู่กระบวนการตรวจและคำนวณผลประเมิน
ข้อมูลรหัสเข้าร่วมห้องเรียน : รหัสคลาสเรียน 6 หลักที่ผู้เรียนกรอกเพื่อขอลงทะเบียนเข้าร่วมห้องเรียน
ข้อมูลโปรไฟล์ที่เพิ่มและแก้ไข : ข้อมูลการแก้ไขข้อมูลส่วนตัวและรูปภาพที่ถูกส่งมาจากผู้สอนเพื่ออัปเดตลงฐานข้อมูล
ข้อมูลห้องเรียน : ข้อมูลรายละเอียดห้องเรียนที่ดึงมาตรวจสอบสิทธิ์ความเป็นเจ้าของห้องก่อนจัดการข้อสอบ
ข้อมูลข้อสอบ : ข้อมูลรายละเอียดของข้อสอบที่ดึงมาเพื่อใช้เป็นส่วนหัว (Header) ของไฟล์รายงาน
ข้อมูลผลคะแนน : รายละเอียดของผลคะแนน ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลผลการประเมินและข้อเสนอแนะอัจฉริยะ : รายละเอียดของผลการประเมินและข้อเสนอแนะอัจฉริยะ ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลประกาศข่าวสารห้องเรียน : ข้อมูลประกาศข่าวสารห้องเรียนที่ใช้สำหรับบรอดแคสต์ส่งข้อความ หรือแสดงผลอัปเดตความเคลื่อนไหวล่าสุดให้ผู้ใช้งานทราบ
ข้อมูลการแจ้งเตือนแบบเรียลไทม์ : ข้อมูลข้อความแจ้งเตือนระบบแบบเรียลไทม์ผ่าน Socket.io และสถานะการเปิดอ่านแจ้งเตือนของผู้ใช้งาน
ข้อมูลสถานะการส่งข้อสอบ : ข้อมูลระบุสถานะการส่งข้อสอบ เพื่อใช้ในการอัปเดตความคืบหน้า อนุมัติสิทธิ์ หรือปรับปรุงผลลัพธ์ของการทำรายการในระบบ
ข้อมูลเวลาคงเหลือในการสอบ : ชุดข้อมูลรายละเอียดของเวลาคงเหลือในการสอบ ที่ใช้สำหรับอ้างอิงในการดึงข้อมูล บันทึก หรือจัดเตรียมเพื่อการแสดงผลในระบบ
รหัสห้องเรียนและรหัสข้อสอบ : รหัสห้องเรียนและรหัสข้อสอบที่ผู้สอนระบุเข้าระบบเพื่อใช้เป็นเงื่อนไขในการสืบค้น และเรียกดูรายงานภาพรวมสถิติคะแนนสอบของทั้งห้องเรียน
ข้อมูลการอนุมัติผลคะแนน : รายละเอียดของการอนุมัติผลคะแนน ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลประกาศข่าวสารห้องเรียนที่ลบ : ข้อมูลประกาศข่าวสารห้องเรียนที่ลบที่ใช้สำหรับบรอดแคสต์ส่งข้อความ หรือแสดงผลอัปเดตความเคลื่อนไหวล่าสุดให้ผู้ใช้งานทราบ
ข้อมูลประกาศข่าวสารห้องเรียนที่เพิ่มและแก้ไข : ข้อมูลประกาศข่าวสารห้องเรียนที่เพิ่มและแก้ไขที่ใช้สำหรับบรอดแคสต์ส่งข้อความ หรือแสดงผลอัปเดตความเคลื่อนไหวล่าสุดให้ผู้ใช้งานทราบ
ข้อมูลเกณฑ์การประเมินที่ลบ : คำสั่งและข้อมูลเกณฑ์การประเมินที่ลบที่ส่งมาเพื่อยืนยันการนำออกจากฐานข้อมูลของระบบ
ข้อมูลเกณฑ์การประเมินที่เพิ่มและแก้ไข : ชุดข้อมูลเกณฑ์การประเมินที่เพิ่มและแก้ไขที่มีการอัปเดตใหม่ เพื่อนำไปบันทึกทับหรือเพิ่มเป็นเรคคอร์ดใหม่ในฐานข้อมูล
ข้อมูลคะแนนและคอมเมนต์ที่เพิ่มและแก้ไข : รายละเอียดของคะแนนและคอมเมนต์ที่เพิ่มและแก้ไข ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลข้อสอบที่ลบ : คำสั่งและข้อมูลข้อสอบที่ลบที่ส่งมาเพื่อยืนยันการนำออกจากฐานข้อมูลของระบบ
ข้อมูลข้อสอบที่เพิ่มและแก้ไข : ชุดข้อมูลข้อสอบที่เพิ่มและแก้ไขที่มีการอัปเดตใหม่ เพื่อนำไปบันทึกทับหรือเพิ่มเป็นเรคคอร์ดใหม่ในฐานข้อมูล
ข้อมูลห้องเรียนที่ลบ : คำสั่งและข้อมูลห้องเรียนที่ลบที่ส่งมาเพื่อยืนยันการนำออกจากฐานข้อมูลของระบบ
ข้อมูลห้องเรียนที่เพิ่มและแก้ไข : ชุดข้อมูลห้องเรียนที่เพิ่มและแก้ไขที่มีการอัปเดตใหม่ เพื่อนำไปบันทึกทับหรือเพิ่มเป็นเรคคอร์ดใหม่ในฐานข้อมูล
ข้อมูลรายการส่งข้อสอบ : ชุดข้อมูลรายละเอียดของรายการส่งข้อสอบ ที่ใช้สำหรับอ้างอิงในการดึงข้อมูล บันทึก หรือจัดเตรียมเพื่อการแสดงผลในระบบ
ข้อมูลสมาชิกในห้องเรียนและสถานะการส่งงาน : ข้อมูลระบุสมาชิกในห้องเรียนและสถานะการส่งงาน เพื่อใช้ในการอัปเดตความคืบหน้า อนุมัติสิทธิ์ หรือปรับปรุงผลลัพธ์ของการทำรายการในระบบ
ข้อมูลคำตอบของนักเรียน : ชุดข้อมูลและคำสั่ง Prompt ฉบับสมบูรณ์ที่ส่งไปยัง Gemini API เพื่อให้ AI ทำการวิเคราะห์และประเมินผล
ข้อมูลเกณฑ์การให้คะแนนจาก AI : รายละเอียดของเกณฑ์การให้คะแนนจาก AI ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลผลคะแนนของนักเรียน : รายละเอียดของผลคะแนนของนักเรียน ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ไฟล์รายงานสรุปคะแนน : ไฟล์เอกสารสเปรดชีตสรุปผลคะแนนและสถิติการสอบทั้งหมดที่ระบบสร้างสำเร็จและส่งให้ผู้สอนดาวน์โหลด
ข้อมูลโทเคนตรวจสอบสิทธิ์ : ข้อมูลโทเคนตรวจสอบสิทธิ์สำหรับใช้ในกระบวนการตรวจสอบสิทธิ์ ยืนยันตัวตน หรือเป็นช่องทางติดต่อผู้ใช้งาน
ข้อมูลโปรไฟล์ผู้ใช้ : ข้อมูลโปรไฟล์ผู้ใช้ที่ถูกอัปโหลดเข้าสู่ระบบ เพื่อใช้จัดเก็บเป็นหลักฐานอ้างอิงหรือใช้ประกอบการแสดงผล
Authentication Token : ข้อมูลสถานะการตรวจสอบสิทธิ์และโทเคนยืนยันตัวตนที่ส่งกลับระหว่างระบบกับ Firebase
ข้อมูลโทเคนบัญชี Google : ข้อมูลยืนยันตัวตนและโปรไฟล์ผู้ใช้ที่ได้รับจากบริการภายนอกผ่าน Google Single Sign-On
ข้อมูลอีเมลและลิงก์รีเซ็ตรหัสผ่าน : ข้อมูลอีเมลและลิงก์รีเซ็ตรหัสผ่านที่ถูกส่งมาเพื่อใช้เป็นตัวแปรเงื่อนไข (Condition) สำหรับสืบค้นและดึงข้อมูลที่ตรงกันจากฐานข้อมูล
ข้อมูลอีเมลและลิงก์ยืนยันตัวตน : รหัสยืนยันตัวตนที่ผู้ใช้กดผ่านลิงก์ในอีเมลเพื่อยืนยันความเป็นเจ้าของบัญชี
ข้อมูลสถานะการส่งอีเมล : ข้อมูลสถานะตอบกลับจากเซิร์ฟเวอร์เมล์เพื่อยืนยันว่าส่งอีเมลสำเร็จหรือล้มเหลว
ข้อมูลไฟล์รูปภาพโปรไฟล์ : ข้อมูลไฟล์รูปภาพโปรไฟล์ที่ถูกอัปโหลดเข้าสู่ระบบ เพื่อใช้จัดเก็บเป็นหลักฐานอ้างอิงหรือใช้ประกอบการแสดงผล
ข้อมูลไฟล์รูปภาพโจทย์ข้อสอบ : ไฟล์รูปภาพคำถามหรือภาพประกอบโจทย์ที่ผู้สอนอัปโหลดเพื่อส่งไปเก็บที่ Cloudinary
ข้อมูลไฟล์รูปภาพคำตอบลายมือเขียน : ไฟล์รูปภาพกระดาษคำตอบเขียนมือที่ผู้เรียนอัปโหลดเพื่อส่งไปเก็บที่ Cloudinary
ข้อมูล URL และสถานะการจัดเก็บรูปภาพ : ลิงก์ URL ของรูปภาพคำตอบลายมือที่ได้รับจาก Cloudinary เพื่อนำมาบันทึกลงในแบบร่าง
ข้อมูลคำสั่งสร้างเกณฑ์ประเมิน : รายละเอียดคำสั่งสร้างเกณฑ์ประเมินที่ใช้เป็นตัวกำหนดกรอบการทำงาน หรือเป็นคำสั่งตั้งต้นสำหรับกระบวนการประมวลผล
ข้อมูลคำสั่งและเงื่อนไขการตรวจประเมิน : รายละเอียดคำสั่งและเงื่อนไขการตรวจประเมินที่ใช้เป็นตัวกำหนดกรอบการทำงาน หรือเป็นคำสั่งตั้งต้นสำหรับกระบวนการประมวลผล
ข้อมูลโจทย์ข้อสอบและเกณฑ์การให้คะแนน : ข้อมูลคำถามและแนวคำตอบที่ส่งไปให้ Gemini AI ช่วยวิเคราะห์และสร้างเกณฑ์รูบริคอัตโนมัติ
ข้อมูลเกณฑ์รูบริคอัตโนมัติ : โครงสร้างเกณฑ์รูบริคที่ AI สร้างสำเร็จและส่งกลับมาให้ผู้สอนตรวจสอบก่อนกดบันทึกจริง
ข้อมูลระดับความมั่นใจของคำตอบ : ชุดข้อมูลระดับความมั่นใจของคำตอบที่ผู้เรียนส่งเข้าสู่ระบบ เพื่อรวบรวมนำไปเข้าสู่กระบวนการตรวจและคำนวณผลประเมิน
ข้อมูลผลการประเมิน : รายละเอียดของผลการประเมิน ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลข้อเสนอแนะการประเมิน : ชุดข้อมูลรายละเอียดของข้อเสนอแนะการประเมิน ที่ใช้สำหรับอ้างอิงในการดึงข้อมูล บันทึก หรือจัดเตรียมเพื่อการแสดงผลในระบบ
ข้อมูล Tokens บัญชี Google : ข้อมูล Tokens บัญชี Googleสำหรับใช้ในกระบวนการตรวจสอบสิทธิ์ ยืนยันตัวตน หรือเป็นช่องทางติดต่อผู้ใช้งาน
ข้อมูล Tokens ตรวจสอบสิทธิ์ : ข้อมูล Tokens ตรวจสอบสิทธิ์สำหรับใช้ในกระบวนการตรวจสอบสิทธิ์ ยืนยันตัวตน หรือเป็นช่องทางติดต่อผู้ใช้งาน
ข้อมูลบัญชีผู้ใช้และโปรไฟล์ : ข้อมูลบัญชีผู้ใช้แบบสมบูรณ์ที่ครอบคลุมถึงรูปภาพโปรไฟล์และรหัสประจำตัว มักใช้หลังจากมีการอัปเดตโปรไฟล์
ข้อมูลบัญชีผู้ใช้เพื่อตรวจสอบ : ข้อมูลรหัสผ่านและสิทธิ์ที่ดึงจากฐานข้อมูลเพื่อนำมาตรวจสอบสิทธิ์ (Verify) การเข้าสู่ระบบหรือยืนยันตัวตน
ข้อมูลยืนยันตัวตน : ข้อมูล Token ที่สร้างขึ้นเพื่อส่งไปยืนยันความถูกต้องของอีเมลผู้ใช้
ข้อมูลรายละเอียดห้องเรียน : ชุดข้อมูลรายละเอียดของรายละเอียดห้องเรียน ที่ใช้สำหรับอ้างอิงในการดึงข้อมูล บันทึก หรือจัดเตรียมเพื่อการแสดงผลในระบบ
ข้อมูลสมาชิกห้องเรียน : ชุดข้อมูลรายละเอียดของสมาชิกห้องเรียน ที่ใช้สำหรับอ้างอิงในการดึงข้อมูล บันทึก หรือจัดเตรียมเพื่อการแสดงผลในระบบ
ข้อมูลประกาศข่าวสาร : ข้อมูลประกาศข่าวสารที่ใช้สำหรับบรอดแคสต์ส่งข้อความ หรือแสดงผลอัปเดตความเคลื่อนไหวล่าสุดให้ผู้ใช้งานทราบ
ข้อมูลบริบทสำหรับการสร้างเกณฑ์ : คำสั่งและข้อมูลบริบทสำหรับการสร้างเกณฑ์ที่ส่งมาเพื่อยืนยันการนำออกจากฐานข้อมูลของระบบ
ข้อมูลรายละเอียดข้อสอบ : ชุดข้อมูลรายละเอียดของรายละเอียดข้อสอบ ที่ใช้สำหรับอ้างอิงในการดึงข้อมูล บันทึก หรือจัดเตรียมเพื่อการแสดงผลในระบบ
ข้อมูลโจทย์และเกณฑ์ : รายละเอียดโจทย์และเกณฑ์ที่ใช้เป็นตัวกำหนดกรอบการทำงาน หรือเป็นคำสั่งตั้งต้นสำหรับกระบวนการประมวลผล
ข้อมูลสถานะการส่ง : ข้อมูลระบุสถานะการส่ง เพื่อใช้ในการอัปเดตความคืบหน้า อนุมัติสิทธิ์ หรือปรับปรุงผลลัพธ์ของการทำรายการในระบบ
ข้อมูลคำตอบรายข้อ : ชุดข้อมูลคำตอบรายข้อที่ผู้เรียนส่งเข้าสู่ระบบ เพื่อรวบรวมนำไปเข้าสู่กระบวนการตรวจและคำนวณผลประเมิน
ข้อมูลเงื่อนไขและข้อกำหนดการตรวจ : รายละเอียดเงื่อนไขและข้อกำหนดการตรวจที่ใช้เป็นตัวกำหนดกรอบการทำงาน หรือเป็นคำสั่งตั้งต้นสำหรับกระบวนการประมวลผล
ข้อมูลผลคะแนนรวม : รายละเอียดของผลคะแนนรวม ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลผลคะแนนรายข้อและคอมเมนต์ : รายละเอียดของผลคะแนนรายข้อและคอมเมนต์ ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลผลการประเมินจาก AI : รายละเอียดของผลการประเมินจาก AI ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลสถานะการอนุมัติผลคะแนน : ข้อมูลระบุสถานะการอนุมัติผลคะแนน เพื่อใช้ในการอัปเดตความคืบหน้า อนุมัติสิทธิ์ หรือปรับปรุงผลลัพธ์ของการทำรายการในระบบ
ข้อมูลผลการประเมินและข้อเสนอแนะ : รายละเอียดของผลการประเมินและข้อเสนอแนะ ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลสถานะอนุมัติ : ข้อมูลระบุสถานะอนุมัติ เพื่อใช้ในการอัปเดตความคืบหน้า อนุมัติสิทธิ์ หรือปรับปรุงผลลัพธ์ของการทำรายการในระบบ
ข้อมูลผลคะแนนรายข้อ : รายละเอียดของผลคะแนนรายข้อ ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลผลคะแนนที่แก้ไข : รายละเอียดของผลคะแนนที่แก้ไข ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลคะแนนทางการ : รายละเอียดของคะแนนทางการ ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลผลคะแนนที่อนุมัติ : รายละเอียดของผลคะแนนที่อนุมัติ ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลรายงานสรุปคะแนน : รายละเอียดของรายงานสรุปคะแนน ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
ข้อมูลการแจ้งเตือน : ข้อมูลการแจ้งเตือนที่ใช้สำหรับบรอดแคสต์ส่งข้อความ หรือแสดงผลอัปเดตความเคลื่อนไหวล่าสุดให้ผู้ใช้งานทราบ
ข้อมูลสถานะการอ่านแจ้งเตือน : ข้อมูลระบุสถานะการอ่านแจ้งเตือน เพื่อใช้ในการอัปเดตความคืบหน้า อนุมัติสิทธิ์ หรือปรับปรุงผลลัพธ์ของการทำรายการในระบบ
ข้อมูลสถานะการอ่านประกาศ : ข้อมูลบันทึกว่าใครเปิดอ่านประกาศห้องเรียนแล้วบ้าง เพื่อใช้แสดงสถิติและเครื่องหมายว่าอ่านแล้ว
อัปเดตสถานะการอ่านประกาศ : ข้อมูลระบุสถานะการอ่านประกาศ เพื่อใช้ในการอัปเดตความคืบหน้า อนุมัติสิทธิ์ หรือปรับปรุงผลลัพธ์ของการทำรายการในระบบ
ข้อมูลการแจ้งเตือนใหม่ : ข้อมูลรายละเอียดการแจ้งเตือนที่เพิ่งถูกสร้างขึ้นเพื่อบันทึกลงประวัติ
ข้อมูลประวัติการแจ้งเตือน : ข้อมูลประวัติการแจ้งเตือนย้อนหลังที่ถูกดึงมาแสดงผลเมื่อผู้ใช้เรียกดู
ข้อมูลเตรียมการส่งอีเมล : ข้อมูลเตรียมการส่งอีเมลสำหรับใช้ในกระบวนการตรวจสอบสิทธิ์ ยืนยันตัวตน หรือเป็นช่องทางติดต่อผู้ใช้งาน
ข้อมูลคำตอบและเกณฑ์ที่จัดรูปแบบแล้ว : ชุดข้อมูลคำตอบและเกณฑ์ที่จัดรูปแบบแล้วที่ผู้เรียนส่งเข้าสู่ระบบ เพื่อรวบรวมนำไปเข้าสู่กระบวนการตรวจและคำนวณผลประเมิน
ข้อมูลผลการประเมินดิบจาก AI : รายละเอียดของผลการประเมินดิบจาก AI ที่ใช้สำหรับบันทึกลงฐานข้อมูล นำไปแสดงผลให้ผู้ใช้ทราบ หรือใช้สรุปผลสัมฤทธิ์
อัปเดตสถานะการอ่าน : ข้อมูลระบุสถานะการอ่าน เพื่อใช้ในการอัปเดตความคืบหน้า อนุมัติสิทธิ์ หรือปรับปรุงผลลัพธ์ของการทำรายการในระบบ
ข้อมูลสถานะการแจ้งเตือน : ข้อมูลระบุสถานะการแจ้งเตือน เพื่อใช้ในการอัปเดตความคืบหน้า อนุมัติสิทธิ์ หรือปรับปรุงผลลัพธ์ของการทำรายการในระบบ
